可惡的傢伙
臭小子,這個玩笑不好笑
你是…
好大的膽子竟敢騙我
拉波望忒
拜羅
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
シリース構成
川誠志
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
こよつ―
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
き
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
善良的你總能為他人哭泣
なみだ
なが
こと
でき
きみ
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
HERO
但又何妨讓些許淚水福場一義
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
為你自己而流
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
我才能用雙眼代替你流
所以請留在我身旁
هم
だからどうか側に居て
納茲,太好了
你果然沒事
這還用說嗎
我怎麼可能
會被他們這種傢伙給打倒啊
溫蒂,妳快點治療大司教
是
這個人就是大司教
受不了
居然直接闖進大聖殿
真是膽大妄為的公會
拜羅
臭小子
不管你們這群臭蛆再怎麼掙扎
也阻止不了真實夢魘的發動
這個世界就快要結束了
當年創設出
森多比亞的那股偉大力量
那股力量的來源就是無限時鐘
而它昔日被人們稱為無限城
無限城
每隔一百年
只要到了生誕祭的這個時期
無限城就會將其
累積的所有魔力全部釋放出來
整整一百年分的魔力
是沒人能對抗的
你們到底為什麼要做這種事
為了讓這個世界
回歸到混沌狀態
除此之外別無其他目的
只要能控制真實夢魘
就能讓世界回歸到
森多比亞創設前的無秩序狀態
人們解放自己胸中那股惡意
和慾望的時候
馬上要到來了
【納維爾就是害怕這一點
才會讓世世代代的子孫
將它封印起來
這跟露西小姐又有什麼關係呢
到無限城去
妳這個手上
擁有許多黃道十二門的鑰匙
有能力打開異界之門
魔力甚高的小丫頭
被星靈魔導士們
封印起來的這個掛鐘
只能藉由
同為星靈魔導士的魔力
才有辦法確實控制它
休想我會幫你們
妳放心吧
妳只不過是個活祭品罷了
掛鐘仍然是屬於我們所有
只是無限城會透過妳的魔力
與我們的意志同調
真實夢魔的魔法效力
在於能夠控制每個人的價值觀
其結果就是
這個世界不會再發生爭端
姊姊應該驕傲
因為妳能解放世上所有人
真正的自由
如果想要停止無限時鐘
你們就儘管停下
那小丫頭的命吧
除此之外別無他法
這世界將從這個森多比亞開始
走向終焉
這…怎麼回事
我的身體是怎麼回事
你真是可悲啊,拉波望忒
原來如此
你只不過是虛假的一部分罷了
難道你不知道自己不過是
被擬人化魔法
製造出的一個傀儡嗎
我就是操控所有傀儡的人
你在說什麼蠢話
我們在來這裡的路上
已經見過許多
用魔法造出的傀儡
而且全部都跟你一模一樣
所以我們很清楚
你只不過
是個被利用的工具罷了
我是森多比亞樞機大人
我絕對不是什麼人偶
我是,我可是…
這個味道…
這是無會長的頭髮嗎
真是可悲的傢伙
竟然被操控到自以為是人類
是嗎
並不只是拉波望忒
看來我們雷吉翁隊
也好不到哪裡去
同樣被當成工具了
不過…現在我已經知道
我真正該走的道路了
身為森多比亞的戰士該做的事
就是拯救世界
而為了阻止無限時鐘
我要去把露西給解決掉
你想都別想
渾帳
我跟這傢伙還有帳要算
你們幾個快去把露西救出來
雖然我本來想還你一百倍的
不過這次就讓給吉爾達茲了
我知道該怎麼去無限城
讓我帶你們去吧
很好,快帶我們去吧
可可,還好妳平安無事
是你
薩米
拜羅大人的意志
就由我來傳承下去
你到底在說什麼
你打算要怎麼做
大哥,這是我個人的決定
時間已經刻不容緩了
等等,薩米
雖然對大哥你們很抱歉
不過這件事根本不需要計算
世界的終結跟一個人的生命
根本不用放上天平
也知道哪個重要
哈比
別想去礙事
可惡
哈比
我剛才不是說了嗎
你的對手是我
納茲,露西拜託你了
交給我吧
往這邊
瓦倫,你留在這裡負責聯繫
格雷,戈吉爾,艾爾夫曼
你們通通跟我來
是…
給我站住
不准給我東張西望
難道你忘記了嗎
我可是擁有能將所有魔法
全都無效化的力量
既然你說魔法無法使用
那就只好靠這個來分勝負了
如果要靠肉體對肉體
來分出勝負
那麼…擅於劍術,格鬥術
早已身經百戰的我,絕對會贏
你這傢伙的歪理就是特別多
事實上,目前是由我占優勢
看來拉波望忒好像也被打敗了
MMIN
那傢伙的任務已經結束了
雖然是用父親的頭髮
“所做出來的傀儡
但用完了還是得丟
這是什麼話
不管是不是用魔法做出來的
都一樣
生命就是生命啊
妳說錯了
最重要的是心靈
那東西缺少的就是心靈
心靈
他被施展的魔法
是不是跟當時的卡娜一樣
我想是的
怎麼樣,溫蒂
治癒魔法好像沒有效
怎麼會
燒還是完全沒退
為什麼
大司教太人的腦部
被長時間施展了魔法
已經像病灶牢牢附在腦裡了
不想辦法根除病灶的話
大司教大人是回復不了的
該怎麼做才好呢
只要我小心控制治癒魔法
不要傷到他的腦部
應該就可以了
只要大司教能恢復意識
說不定就能問出
有關無限時鐘的情報了
加油哦,溫蒂
是…
に
A
1°
好像有什麼人正在接近
該不會是…納茲
不對,應該是…
果然找到了,如我所料
露西姊姊是屬於我的
我不會交給任何人
薩米耶魯
不是米歇露你們的同伴嗎
之前我們或許是同伴沒有錯
但是現在我很清楚
他對姊姊抱持著強烈的殺意
什麼
我的翼
真是諷刺
之前被我們所利用的雷吉翁隊
想要取姊姊的性命
而我們卻想保住姊姊的命
就算飛不起來
我也可以靠我自己的雙腳
爬上去
拜羅大人,我一定會…
我想
你也聽到他們傳來的念話了吧
接下來你打算怎麼做
妳是說接下來嗎
不只是拜羅大人
竟然就連大司教大人
都被人當成工具利用
這就表示…我跟你也被利用了
不是為了森多比亞的教義
而是被新生六魔將軍給利用了
是嗎
妳是這個意思吧
我們幾個簡直是遜到家了
加特曼少爺我…
決定要停止活動了
晚安
什麼跟什麼
一切就交給妳了,可可
各位,跑快一點
那傢伙…跑得未免太快了吧
根據法布利佐所說
只要利用
大聖殿中樞裡的三角體
也就是烏鵲的眼睛
就能夠順利上升到無限城
妳等著吧,露西
我是強行拘留部隊
大隊長拉哈爾
只要待在盧恩騎士們
做的結界裡
就不會受那個鎖鏈
傳來的魔法影響
乖乖待在這裡不要亂跑
瞬間移動
媽媽
冷靜一點
我現在就馬上
帶你們到結界裡去
好了,快點到結界裡去吧
你們看
他的臉色好像開始逐漸好轉了
要慎重,要小心
她好像很辛苦
這是她第一次
༡ / =
當然會吃不消
吉爾達茲克萊伊夫
為什麼不拿出看家本領
因為我不能讓孩子們
看到那一幕
不能讓他們看到
你被我粉碎那一幕
還有心情開玩笑
不過我已經暖身得差不多了
偶爾來一次也不錯嘛
就是你說的
用肉體對肉體來分勝負
溫蒂,妳可別太勉強
否則連妳都會有危險的
我看妳還是先休息一下
再繼續吧
不用了
我已經治癒好了
已經好了
好厲害
妳是什麼時候進步了這麼多啊
因為我累積了很多經驗啊
總之現在大司教大人
已經從魔法裡得到解放了
真的耶,他的燒已經退了
妳的功夫真了得
真是值得依靠呢
除掉魔法之後
終於救了大司教一條命
除掉
對哦
怎麼了
薩米耶魯因為想停下無限時鐘
阻止這一切
所以要除掉露西
但是其實還有其他方法可以阻止
什麼其他方法
就是把新生六魔將軍
全部都給打倒
把新生六魔將軍全部…
都給打倒
為什麼這樣就能停
之前讓無限時鐘復活的時候
新生六魔將軍
不是將刻印烙印上去嗎
現在回想起來
第六個刻印是…
由米歇露自己刻上去的
我想那個刻印
一定是在證明
他們擁有無限時鐘的所有權
所以只要將新生六魔將軍
全部都打倒
時鐘的所有權
不就會被自動解除嗎
這麼一來
露西應該也會被解放囉
沒問題
我現在馬上傳達給納茲他們
我現在去露西那裡跟大家會合
我也去
我跟溫蒂他們幾個
就留守在這裡
你們千萬要小心
大家聽得到我嗎
找到解除無限時鐘的方法了
你們聽到了嗎
雖然混著許多雜音
不過這是瓦倫傳來的念話
什麼
只要將新生六魔將軍
全部都打倒
就可以停下無限時鐘
露西她也能因此得救,是嗎
淺顯易懂非常好
總之
把那些傢伙全部揍扁就行了吧
真是讓人熱血沸騰的簡單作戰
這才叫做男子漢
我燃燒起來了
一群可笑的傢伙
你是…
眼鏡蛇
∽∽
我都聽到了
你們內心裡的不安,焦慮
你們內心裡的不安焦慮
以及絕望
這傢伙由我來收拾
你排在名單的最後一個
在這之前
我得先收拾的傢伙……
就在那裡
>
你聽到了吧,他似乎很中意我
可是…
因為我剛好不小心聽到了
那傢伙內心裡的吶喊
少狂妄
納茲,我們走
艾爾莎
妳要是敢輸,我會扁死妳
有什麼好笑的事嗎
我還需要回答你嗎
你不是都聽見了
這是什麼鳥地方啊
是溫室嗎
掛鐘裡
怎麼會有這種奇怪的東西呢
你問我,我問誰啊
通通給我站住
一群毫無智慧的傢伙
我記得那傢伙是…
天使
就交給我來對付吧
為什麼
你們幹嘛一個個擅自決定
別說了,快走啊
好吧,算了
反正我也很怕她那種型的
真是無趣,怎麼叉得陪你打
妳大可放心
我馬上就會讓妳覺得很有趣了
請注意…
我發現入侵者了
午夜
不對,你說你是首腦二世對吧
我不會讓你們再往上
踏出任何一步
很好
這傢伙就交給我來收拾吧
你少在那給我得意忘形了
火龍
這傢伙我來負責
怎麼這次又換你了
我看得意忘形的人是你吧
既然你自稱是首腦二世的話
就表示
你是新生六魔將軍的頭頭
我說得沒錯吧
你這小子
是妖精尾巴的小嘍囉吧
你就自己來確認看看吧
你快走啊,火龍
我都說了,你少擅自做決定
這裡就交給戈吉爾負責
快點往前進才是男子漢
我們快走吧
臭小子,你給我記住
這個攻擊是…
真嗆辣
修格波伊
你到現在還是想跟我們對抗嗎
"
無論如何
都要設法阻止妖精尾巴
接近無限時鐘呢
盔甲女
現在情況已經改變了
拜羅跟新生六魔將軍之間
已經形成對立的關係了
妳這句話還真是瘋狂
她說的是真的嗎,眼鏡蛇男
你給我退開
What(什麼)
倒在你自己的聲音下吧
ON
What小狗們…怎麼無法控制
吵死了
Unbelievable(不敢置信)
在滿心雀躍
要跟ICE BOY重逢之前
就先fade-out(出局)
真嗆辣
拜拜,盔甲女和眼鏡蛇男
好了,我們可以繼續了
妖精女王
鐵龍棍
原來如此
原來你也是個滅龍魔導士
這就是什麼折屈魔法是嗎
真是不入流
你就是人稱黑鐵的戈吉爾對吧
我看你的大腦
應該也是鐵做的吧
少囉唆
鐵龍棍,鬼薪
吃下去之後力量全湧上來了
鐵龍的…咆哮
我現在想看了
看你露出痛苦無比的表情
只要讓你無法逃走
不管你能把魔法多彎曲
我也不怕
鐵龍劍,看招
你打到的不過是幻影
螺旋苦痛
D
給我使盡全力打過來
只有這種能耐嗎
把你的實力全吐出來
0000 09\\
差距太大了
力量的等級程度差太多了
你超越了遭受背叛的悔恨情感
只為自己相信的一切奮戰
不過呢
對我們公會來說
同伴的性命比任何東西都重要
就算跟世界
擺在天平上秤也一樣
雖然我很想再陪你多打一下
不過…時間已經到了
開…開什麼玩笑
好戲才正要開始呢
怎麼了
戈吉爾
真的假的
流動在無限城裡的魔力中樞
應該已經很近了才對啊
我聞不到露西的味道
為什麼
會不會是…
她跟無限時鐘
連結在一起的關係
我有聞到米歇露的味道哦
只要循著這個味道
就能找到露西了吧
很好
露西
納茲,艾爾夫曼,可可
姊姊她已經
不會再回你們身邊去了
/
因為姊姊需要的人就只有我
米歇露
我不會把姊姊交給任何人
ギルダーツ
#井上和彦
エルダーツ
#化和产
不是打比喻
也不是找藉
時間總是平等的朝向未來前進
時はいつも平等にただ未来に向かう
繞遠路又何妨
遠回りでいいさ 近道じゃなくても
不抄捷徑又如何
遠回りでいいさ 近道じゃなくても、
小小的光芒正在遠處閃耀
ひかりいま
小さな光は今でも遠くで輝く
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
加即使掌握不住
誰もが夢に出会えて 掴めるわけじゃないけど
也有同伴在旁
不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
請你儘管繼續追逐夢想
君は夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い 心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
誰にも譲れない想い心で叫べばいいさ
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君がいつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ『YELL』を贈る
NEXT
對了,下次天使好像會出來哦
⑤天使
XT
天使
不是人們想像出來的生物嗎
這我也不是很清楚
但她實際存在,我有什麼辦法
不,說不定這裡所說的天使
__是在指我哦
————
你怎麼聽的;會有這種結論
提到妖精尾巴裡的天使
不是我,那還有誰啊__
不是我,那還有誰啊
下一回,天使之淚…
我說你是從什麼時候開始
被認定為天使的
當然是打從我出生那時
開始的吧
你竟然能說得臉不紅氣不喘的